❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ආයේ කවදාවත් මේ වගේ මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එයා මගේ පුතාද?
ග්යොල් මගේ පුතාද?
නැත.
ග්යොල් මගේ පුතා,
එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ග්යොල්ට අටයි කියලා.
ඒ වගේම අපි අවුරුදු අටකට කලින් වෙන් වුණා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉද්දි වෙන කෙනෙක්ව දැක්කද ?
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ තමයි මම හියුන්ග් සික්ව දකින්න පටන් ගත්තේ .
බොරුකාරයා.
මම දන්න හන් ග්යු රිම් එක,
ඒක එයා ළඟ දෙපාරක් කාටවත් නෑ,
නැත්නම් අපි වෙන් වූ මොහොතේම කෙනෙකුව දැකීමට ඇති වන චකිතය .
ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නවද?
මාව හොඳට දන්න කෙනෙක්ට,
ඔයා කොහොමද ඇස් අන්ධ කරගත්තේ?
එහෙම සෙල්ලම් කළාට පස්සේ,
ඔයා තාම ඉගෙනගෙන නැද්ද?
මේ මෝඩ විදියට හැසිරෙන එක තමයි හරියටම හේතුව,
ඔයා තාමත් හරිම දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඒ වෙනුවට කියන්න මම වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහුණු එක
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම විනාශයක් කියලා.
මාව දැක්ක ගමන් මරනවා කියලා කියන්න.
මට කෑ ගහලා දිවුරන්න.
වැරදි ගහට බුරලා මගේ පුතාට ඒක ගහන එක නවත්තන්න .
මට ජියොල් වල පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට සරල වචන තේරෙන්නේ නැද්ද?
පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක්...
මම අහන්නේ එකක් දුවන්න පුළුවන්ද කියලා.
(මංගල තෑගි සහ ගෙදර දොර අත්‍යවශ්‍ය භාණ්ඩ)
මේක ටිකක් වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක වැඩි වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ අම්මාට නම්, මේක හරිම නිහතමානී දෙයක්.
ආයුධ කිඹුල් බෑගයක් ලබා ගැනීම,
දෙපැත්තේම ඉන්න හැම නැන්දම්මෙකුටම,
හරියටම නිහතමානී නැහැ නේද?
එහෙනම් ඔයාට මාරු කරන්න ඕනද?
ඔයා ඒ වෙනුවට මහල් නිවාසය ගන්නවද
ග්යු යොන්ග්?
නැත.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඔයාට නැන්දලා 25ක් ඉන්න ඇති.
ඔබේ පවුල ඉතා සමීප විය යුතුයි.
ඔව්, හොඳටම.
අම්මා.
හන් ග්යු රිම්!
ඔව්, ජියොල්.
ඔයා බර්ගර් හදනවද?
ඔව්.
ඔයා එයා එක්ක මොනවද කතා කළේ?
මට නොකියා ඔයාට කතා කළාට එයා සමාවෙන්න කිව්වා .
පේනවද? එයා සමාව ඉල්ලුවා. මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු ඇත්තටම කරුණාවන්ත, හොඳ මිනිහෙක්.
ඒ මනුස්සයාව ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
ඇයි?
මම එහෙම කිව්ව නිසා, එපා.
නමුත් ඇයි?
හැන් ගියොල්, ඇයි ඔයා අද මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ?
මම ඒ මිනිහට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ගිහින්
එයාව හම්බවෙන එකටත් මම කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර අකමැති?
මම දන්නේ නැහැ.
මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ. ඒ ඇතිද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඒ මනුස්සයාව ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැති බවයි.
හැන් ග්යොල්, ඔයා ඇත්තටම
මට පොරොන්දු වෙන්නේ නැද්ද?
මට පිළිගත හැකි හේතුවක් දෙන්න.
එහෙනම් මම එයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
අවංකවම, ඔවුන් විකුණන බර්ගර්,
ඔයාගේ එකට වඩා ගොඩක් රසයි.
ඔහුට ඒ මුරණ්ඩුකම ලැබෙන්නේ කාගෙන්ද?
ඒ පොඩි දේ, අවංකවම.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා කළුවරේ ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා හොල්මනක් කියලා.
ඔයා කලින් ගියාම, ඔයාව පෙනුනේ
පළවෙනි පෙම් සබඳතාවකට යන මිනිහෙක් වගේ,
මුළු ලෝකය ගැනම සතුටුයි,
ඉතින් ඔයා ඒ කොල්ලට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා "මම ඔයාගේ තාත්තා" කියලද ගියේ?
හරි.
ඔයා ළමයෙක්ගෙන්
ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
මම ග්යු රිම්ගෙන් ඇහුවා,
- ඒ වගේම ඇය කියනවා එයා මගේ නෙවෙයි කියලා.
- ඒ වගේම?
ඉතින් මෙයා අර වඳුරු මූණක් තියෙන මිනිහගේ පුතාද?
එයා ඔයාට දෙපාරක් කතා කළාද?
ග්යු රිම් කියනවා ඇය එහෙම නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
හරි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒකත් එකතු වෙයි කියලා...
නැහැ, මටත් මේකට ඔළුව අවුල් කරගන්න බැහැ.
නමුත් ඔහුගේ බර්ගර් ඇණවුම හරියටම සමානයි.
ළූණු හෝ අච්චාරු එපා, බැදපු බිත්තරයක් එකතු කරන්න.
ඒකත් මගේ නියෝගය.
ඉතින් ඒකෙන් මාත් ඔයාගෙ පුතා වෙනවද?
සාධාරණ කරුණක්.
මගේ වරද කුමක් ද?
කවුරුහරි එපා කිව්වම,
මම ඒක එපා කියලා අරගෙන අත්හැරිය යුතුයි,
නමුත් මම තවමත්
විවාහක කාන්තාවක් සමඟ එල්ලී සිටින්නේ ඇයි?
මට පිස්සුද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි. සම්පූර්ණයෙන්ම.
සියෝ හ්යොන්, යුන් ජින්,
කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ ඔයා සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා කියලා.
තව දුරටත් ඒක නැති කරගත්තොත්
මම ඔයාට භාර දෙන්නම්!
නැගිටින්න. දැන්ම නැගිටින්න.
මේ වගේ වැතිරිලා , ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හිතනවද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම උදේ පාන්දරම නිදාගන්න ගියා.
මාව ඇහැරවන්න එපා. අද ඉරිදා.
ඔයාගෙ තැන ගිහින් නිදාගන්න.
දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න.
මේ තරම් කලින් මොන විකාරයක්ද මේ?
මම ඔයාට කියන්නේ දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න කියලා .
හන් ග්යු රිම්.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
දැන් මේ ක්‍රියාව මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් පැක් කළා,
ඉතින් නැගිටලා එළියට යන්න.
දොර මේ පැත්තේ.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා තමයි පිස්සු.
කාගෙ හරි ගෙදර මෙච්චර රෑ වෙලා නිදාගන්නවා.
ඔයා නිහඬවම යනවද,
නැත්තම් මම ඔයාට ගැහුවට පස්සෙද?
මේ ඊයේ පවුලේ රැස්වීම ගැනද?
ඔයාටයි තාත්තටයි එන්න බෑ කිව්වට ඔයා මූණ හෝදගෙන ඉන්නවද ?
ඒකද ඔයා බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ?
තාත්තේ? එයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ තාත්තා වුණේ?
ඔයාට වෙනම තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
"තාත්තා."
ඔයා හරිම චමත්කාරයෙන් පිරිලා හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මාව දැක්කද?
දැන්ම යන්න.
මට ඔයා වගේ නංගි කෙනෙක් නෑ,
තාත්තටත් ඔයා වගේ දුවෙක් නෑ
. යන්න.
මම අහන්නේ ඔයා
පවුලේ රැස්වීමට ආවද කියලා.
ඔයා කීයක් දැක්කද?
අපි ගැන ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාවට පත් වුණත්,
මේක ගොඩක් දුරයි.
විවාහ වීමට නළුවෙකු කුලියට ගන්නේ කවුද?
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙනගෙන විදේශගත වුණා,
මේ වගේ කූට උපක්‍රමයක් ඇදලා ඉවර කරන්නද?
මම ඔයාගේ නෑනාලා ළඟට ගිහින්
හැමදේම කියන්න කලින්,
ඔවුන්ට අවංක වී සමාව ඉල්ලන්න.
අපේ පවුල ඔබව ඒ තරම් අපහසුතාවයට පත් කළොත්,
ඔයා අපිත් එක්ක සම්බන්ධකම් නවත්තනවා කියන්න,
අපි මැරෙන දවස දක්වාම ඔබ ඉදිරියේ අපගේ මුහුණු නොපෙන්වන්නෙමු .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ පවුලේ රැස්වීමට ගියා.
ඔයා මට එපා කිව්වත්.
ඔයා කළේ හරි දේ.
එච්චරද? එච්චරද ඔයා කියන්න යන්නේ?
ඔයාව දැනගෙන, ඔයා යන්න කලින් ඒ ගැන දුක් වෙන්න ඇති .
ඔයාට ඕන වුණේ නෑ, ඒත් ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නෑ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම තව කියන්නද?
කාරණය නම්,
ඒ ග්යු යොංගේ පවුලේ රැස්වීමයි.
ඒ කෙල්ලගේ නම ග්යු යොන්ග්...
WHO?
ඒක හරි.
එකම නම තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම මම ව්‍යාකූල වෙලා හෝ වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
නම ඇහුණු ගමන් මතක් වුණේ ඒ කෙනාව .
ඔබේ දුව, හන් ග්යු යොන්ග්.
ඔයා ඇයි එයාගේ පවුලේ රැස්වීමට ගියේ?
ඇගේ පියා මොනවද කරමින් සිටියේ?
එයාගේ තාත්තා මොනවද කළේ
, ඔයාට යන්න වුණේ?
මට විශ්වාස නෑ.
ඇයට ඇගේම හේතු තිබුණු බව පෙනුනා.
ග්යු යොන්ග් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
ඇය මොනවද දෙවියනේ හිතුවේ...
ඔබ ග්යු යොන්ග්ව මුණගැසුණේ කොහොමද?
අවංකවම,
ඇය මාව හොයාගෙන ආවේ අවුරුදු නවයකට කලින්,
අපි නැවත විවාහ වුණා කියලා ඇය දැනගත්තට පස්සේ.
ඇයි ඔයා මට එදා කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ග්යු යොන්ග් මගෙන් ඉල්ලුවේ
කවදාවත් ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඊට පස්සේ, ඇය
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ පළමු වතාවට කතා කළා.
මම කවදාවත් ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නැහැ.
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාට විවෘතව කියන්න හිටියේ .
කොහොමහරි,
මේ විදියට පවුලේ රැස්වීමට ගියාට පස්සේ,
මට තවත් කල් දාන්න බෑ කියලා හිතුනා,
ඒ නිසා මම දැන් ඔයාට කියන්නම්.
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න
මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණාට.
මී පැණි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන,
ඔයා ඒක තවත් නරක අතට හරවනවා විතරයි.
ඔබව මෙතරම් දුෂ්කර තත්වයකට පත් කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පැටියෝ, ඔයාගෙ දරුවා මගෙත් දරුවා.
ඒකයි මම ඒ රැස්වීමට ගියේ.
මමත් තාත්තා කෙනෙක් නේද?
ඒක හරි. එහෙම කතා කරන්න එපා.
රැස්වීම හොඳින් සිදුවුණා, ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හැන් ග්යු රිම්, මගේ නෑනාලාට මේ ගැන වචනයක් කිව්වොත් ,
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එයින් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට විකල්පයක් තිබුණා නම් මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
එයාලා කළේ මගේ ජීවිතේ තවත් අමාරු කරපු එක විතරයි,
අපි පවුලක් නිසා.
කොහොම හරි, එයාලා මට මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
මම අමාරුවෙන් ඉන්නකොට,
එයාලා කවදාහරි මට සතයක්වත් දුන්නද?
(මංගල තෑගි සහ ගෙදර දොර අත්‍යවශ්‍ය භාණ්ඩ)
තෑගි වලට මම මොකද කරන්නේ?
හන් ග්යු ඕ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මේක ගොඩක් කඩවලට වඩා හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම මොනවද කරන්නේ?
හොඳ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම බලන්න හැදුවා.
මේ දවස්වල ප්‍රමාණයෙන් වැඩි
සහ පෙම්වතා පෙනුමෙන්,
හරිම ලස්සනයි.
ඔයා, හැම වෙලේම හොඳට ඇඳුම් අඳින නිසා
ලේ සංසරණය වෙන්නේ හරිම අමාරුවෙන්?
හදිසියේම?
ඔයාට පෙම්වතාගේ පෙනුම ඕන නම්,
ඔයාගෙ පෙම්වතගෙ ඇඳුම් අඳින්න.
ඇයි මගේ අල්මාරියෙ ඔත්තු බලන්නෙ?
කවුද හාරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම නිකන් බැලුවා කියලා.
ඔයා ඇස් වලින් නෙවෙයි අත් වලින් බලනවද ?
නිකම් බලන කෙනෙකුට නම්,
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ තෝරා ගත්තේ මිල අධික ඒවා පමණයි.
ඒවා ඔයාගේ පෙම්වතාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද, ඔයා ඒවා මගේ පිටිපස්සෙන් විකුණන්නද හදන්නේ ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මට මේක එපා වෙලා.
මොකක්ද? ඔයාට සල්ලි ඕනද?
මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය හරහා යන්න ඔයාට කොච්චර සල්ලි ඕනද ?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයාට මට කීයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද...
මම කියන්නේ, ඔයා ළඟ තියෙන හැම සතයක්ම එකතු කරගෙන
මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ නෑදෑයෝ ඇත්තටම සල්ලිකාරයෝ කියලා.
අවුරුද්දක්ද? නෑ, මාස හයක්ද?
නැහැ, මට ඒ සියල්ල මාස තුනක් ඇතුළත ආපසු ගෙවිය හැකියි .
ගියු ඕ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔබ අරගල කරන බව හෝ ඔබට යමක් අවශ්‍ය බව පැවසුවහොත් ,
ඒක හරියටම භාර දෙන්න කැමති කාන්තාවන් ඕන තරම් ඉන්නවා .
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක දහස් ගණනක්,
මිලියන ගණනක් පවා උපයා ගත හැකිය.
මම ඔයාගෙන් ඒක මට දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඒක ණයට දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මම බැංකු පොලිය වගේ දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඔබ,
ඔයා දන්නවද මම ඒ සල්ලි හොයන විදිහ,
ඒකෙන් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට එය පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් ගත කළ හැකිද?
හොඳින්?
වෙන කෙනෙක් මට කිව්වා ඒවා අපිරිසිදු සල්ලි කියලා,
ඒක දරාගන්න බෑ කියලා ෆිට් එකක් දැම්මා .
ඔයා මොනවද මේ එකපාරටම කතා කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. ඒකෙන් මට දැනුනේ
එයා ඇත්තටම පවුලේ කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් මම කවුද, ව්‍යාජ පවුලක්?
ඔයා කරන දේවල් ගැන සන්සුන්ව ඉන්නේ මම ,
සහ විනිශ්චයකින් තොරව එය පිළිගනී.
- එළියට යන්න.
- ග්යු ඕ!
මට එකපාරටම ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ
. එළියට යන්න.
- හැන් ග්යු ඕ.
- මගේ අතේ සල්ලි කුණු වුණත්,
මම ඔයාට එක සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා දැන්ම යන්න.
- හේයි.
- අතරමං වෙන්න.
කවුද එයාට කිව්වේ
ඒ විදියට සල්ලි හොයන්න ඕනේ කියලා?
ඔහු ඒ ආකාරයට ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තේය.
එයාට ණයට දෙන්න ඕන නැත්නම්,
එයාට එහෙම කියන්න තිබුණා,
මාව යම් ආකාරයක ජරාවක් වගේ දැනෙනවා වෙනුවට .
කුමක් වුවත්.
ඒක එකතු කරගන්න, හන් ග්යු රිම්.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ඒ වෙනුවට එතනට දුවන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
දැන් හැමදේම හරි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම බෙදාහැරීමේ කටයුතු අවසන්.
දුෂ්කර කාලවලදී,
සිනාසීමට පවා උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ.
බලෙන් හිනා වෙන්න එපා.
ඇයට නැවතත් යමක් කරදර කරනවාද?
කවුරුහරි කාන්තාවක් ඇයව ආයෙත් අල්ලලා තියෙනවද?
ඔවුන් නම්.
ඔයාගේ අම්මා ගියා විතරයි.
හේයි, ඔයා පොඩි දෙයක්,
ඉතින් ඇයි ඔයා පිටිපස්සෙන් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මම කලින් බෝලයක් ගන්න ගමන් ඒක ඇඹරුවා.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ අම්මා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
චෝ හියුන්ග් සික් කොහෙද?
හියුන්ග් සික්? එයා එතනමයි.
- හියුන්ග් සික්.
- ග්යොල්.
අදත් ඔයාගෙ කොන්ද කැරකෙනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
හොඳ වේලාවක්.
ඔය දෙන්නටම
එකට යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා නම්,
ඒක එතන බලාගන්න.
අපි යමුද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මගේ පිට.
හියුන්ග් සික්.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මගේ ප්‍රශ්නයට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු අට පුරාම,
මෙය සැබවින්ම වැදගත්.
ඔයා උත්තර දෙනකම් මගේ මූණ දිහා බලන්න.
හරි, අහන්න.
අපි පොලිස් ස්ථානයේදී මුණගැසුණු ක්‍රීඩාවේ මිනිසා ,
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
නෑ. ඒ පළවෙනි වතාව.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ?
මම එහෙම වුණේ නැහැ. එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කා.
මම කිව්වෙ මූණ දිහා බලාගෙන.
ඇයි මගේ අම්මා මෙච්චර අමුතු?
ඇය ගැන ඇති අමුතු දේ කුමක්ද?
ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඇය නොවේ.
ඇය ක්‍රීඩාවෙන් මිනිසා මුණගැසුණු දා සිට,
මගේ අම්මා හරිම අමුතුයි.
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම අද උදේ ඇයව ටික වේලාවකට දැක්කා
, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා හිටියා.
මගේ අම්මා කියනවා එයා එයාට කැමති නෑ කියලා.
හොඳයි, පොලිස් ස්ථානයේදී මුණගැහෙන කෙනෙක්ව කවුද කැමති කරගන්නේ ?
ඇය ඔහුට අකමැති නිසා ඇය ඔහුට කැමති නැහැ කියනවා .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙක් අකමැති නිසා එයාට අකමැති වෙන්නේ කොහොමද ?
සෘණ අගයක් සහ සෘණ අගයක් එකතු වූ විට
ශක්තිමත් ධනාත්මක අගයක් ඇති වේ.
ඒ කියන්නේ ඇය එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා එයාට එයාව
සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කාලේ ඔවුන්
එකිනෙකා ගැන තරහින් හිටියා,
නමුත් ඒ දැනටමත් අවුරුදු අටකට පෙරය.
ජියොල්,
මට හදිසි දෙයක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔයා හැමදේම කිව්වා නම්, මම යන්නද?
(ජේමියන් වෛද්‍ය සැපයුම්)
- හොඳ වැඩක්, ලී ගුක්.
- ඔව්, හියුන්ග් සික්.
හේයි.
- ඇයි ඔයා මේක එළියට විසි කරන්නේ?
- ඒකෙ රස හරිම දරුණුයි.
නවත් වන්න.
ඒකෙ මොකක්ද භයානකකම? ඒක හරිම රසයි.
ඇත්තටම ඒක තමයි ඔයා මෑතකදී උයපු හොඳම දේ .
- ඕනාවට වඩා කරන්න එපා. ඒක භාර දෙන්න.
- මම ඕනාවට වඩා කරන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ රස අංකුර කැඩිලා.
දැන් මම ඒක ආයෙත් උත්සාහ කළාට,
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
- මෙතනට දෙන්න.
- ඇත්තටම, ඒක නරක නැහැ.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කාර්ය මණ්ඩලයටත් ඒක රස බලන්න දෙන්න.
මම හොඳට අහන අතරේ ඒක දෙන්න.
ඒක මට එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
- ඔයා අතුරු කෑම සහ කිම්චි ඇණවුම් කළාද?
- ඔව්.
- ඒක ගන්නවද?
- ඉක්මන් කරලා සෙට් වෙන්න.
- ඔව්.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඒක පුදුමයි.
- ඇත්තටම?
මම ඒකෙදි මගේ අම්මව දැක්කා විතරයි.
මේකෙන් විතරක්
මට බත් පිඟාන දෙකක් කන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව භාජන දෙකක් කනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෝකියා කන්නේ නැද්ද?
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔන්න අපි යනවා!
- මෙන්න ඔයා.
- ඔයා අපූරු කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය හරිම අහඹු කෑම කන්නන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර නිතර ඇණවුම් කරන්න.
ඩොලර් 50ට වැඩි ඕනෑම දෙයක්
නොමිලේ නැව්ගත කෙරේ,
ඔයා අපෙන් නිතරම ඇණවුම් කළොත්, මම
අමතර දේවල් දාලා ඔයාට අපේ අලුත් කෑම හදලා බලන්න දෙන්නම්.
තේරුණා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරිම රසයි.
වැසිකිළිය කොහෙද?
ඒ පැත්තට ගිහින් දකුණට හැරෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්.
- මට බඩගිනියි.
- ඔයාලා උදව් කරගන්න.
- මෙච්චර හොඳ කළාට පස්සේ...
- ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගන්නේ?
ඔයා මට කතා කරන විදිහ බලන්න.
ඔයා මට දිවුරන්න හිත පොලඹවනවා.
අම්මගේ අතුරු කෑම එක හදිසියේම වැහුනා,
ඒ නිසා අපි වෙන තැනකින් ඇණවුම් කළා,
සහ එය පෙනෙන විදිහට විශාල ජනප්‍රියත්වයක්.
මෙතනත් ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් තියෙනවා.
- මේකත් හදලා බලන්න.
- මොකක්ද ඒ? අලුත් කෑමක්ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඒක භයානකයි. ඒක කන්න එපා.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මේක කොහෙන්ද?
මේ මොකක්ද? ඒක පුදුමයි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- එහෙම නේද?
ඇත්තටම හොඳයිද? මගේ කකුල.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හිට් වුණා කියලා.
මේකත් ජනප්‍රියයි.
හරිද? ඒක තමයි ඇත්තම දේ.
- අම්මගේ අතුරු කෑම වලට තරඟ කරන්නවත් බෑ.
- හරි.
මූ ජින්, ඔයාත් මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක මගේ අම්මා උයනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක අල්ලලා තියෙන්නේ ඔයාගේ හිස් අත් දෙකෙන්.
එහෙනම් ඒක කන්න එපා. ඒක ඔයාට පාඩුවක්.
මේ මොකක්ද? විහිළුවක් නෙවෙයි.
- වාඩි වෙලා කන්න.
- ඔව්.
දැන් මොකද?
මේ හන් ග්යොල්.
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන්. නිසැකවම.
දැන් එයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහුට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මම මොහොතකට එළියට යනවා,
ඒ නිසා ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න,
ඒ වගේම මේ කෑම එක සාමාන්‍ය මෙනුවට දාන්න බලමු .
හිතලා බැලුවොත්, රසය නරක නැහැ.
- ඔව්, චෙෆ්.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න!
- යන්න.
- පරිස්සමෙන්.
නිසි නව යොවුන් වියක් ගත නොකළ අය
සමහර විට ජීවිතයේ මැද භාගයේදීම පසුබෑමට ලක් වෙති.
"අපේ චෙෆ්ට පිස්සු හැදිලා."
ඔහුට ඇතුළතින් ශාප කරනවා වෙනුවට,
"මෙච්චර පොඩි කාලෙදි මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?"
ඒ වෙනුවට අපි ඔහුට අනුකම්පා කරමු.
- හැමෝම කන්න.
- ඔව්.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
නමුත් ඇත්තටම මේ ස්ථානය කොහෙද?
ඔයාට ඒක නැවත ලේබල් කරලා අපේම මෙනුවක් විදියට විකුණන්න ඕන නේද?
හරියටම.
මේ ග්යු යොන්ග්ගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතයි.
ඇයට කතා කරන්න.
විවාහ මංගල්‍යය ළඟ එන විට,
ඇයට බොහෝ පාළුවක් සහ කනස්සල්ලක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයා කිව්වා එයාගේ නංගි අවුරුද්දක් විතරයි වැඩිමල් කියලා.
ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති ...
(ක්ලියඩ් වෛද්‍ය සම සායනය)
මම ඔබට කියන්නේ, එය අව්‍යාජයි.
ඔබ සහතිකය,
සත්‍යාපනය සහ රිසිට්පත පරීක්ෂා කළා.
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා
ඒක තුන් හතර පාරක් විතරයි අරන් ගියේ කියලා,
නමුත් හොඳින් බැලූ විට,
සීරීම් ගොඩක් ඇති බව පෙනේ.
මමත් ඒ වගේම එකක් අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා,
මේ වගේ සීරීම් එක්ක,
ඒක ඩොලර් 1,000ක් විතර ලාභයි.
එහෙනම් ගිහින් ඩොලර් 1,000ක් මිල අඩු එකක් ගන්න .
නැත.
මම ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි,
ඉතින් ඔයාට තව ඩොලර් 700ක් ගන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඩොලර් 500ක්වත්?
මම ඔයාගේ විකුණුම් පිටුවේ තවත් බෑග් සහ සපත්තු ගොඩක් දැක්කා ,
මම ඒවායින් තවත් පසුව මිලදී ගන්නම්.
මම ඔබව මගේ මිතුරන්ටත් නිර්දේශ කරමි.
නිර්දේශ කරනවා, මගේ කකුල.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇයි?
ඉතින් ඔයාටත් ඒවා ඇඳගන්න පුළුවන්,
ඒවා බිමට දාලා කේවල් කරලා
නිකන් ගන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට විකුණන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා බෑග් විකුණන කෙනෙක් විතරයි,
හයියෙන් අඬනවට.
මම මෙහෙට ආවේ බෑග් එකක් විකුණන්න කියලා කියන්න.
ඔයා මොනවද විකුණන්න ආවේ,
ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය?
තත්වයන් නිසා මට
මේ පෞරාණික බෑගයෙන් ඩොලර් 1,000ක් කඩා දැමීමට සිදු විය,
ඔයාට ඒකෙන් තව 1,000ක් ඕනද?
මම ඒක විකුණන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
මම එච්චර බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා නැහැ.
ඔයා හරිම තරුණයි, ඒත් ඔයාට දැනටමත්
නිර්මාණකරුවන්ගේ භාණ්ඩ ගැන පිස්සු වැටිලා!
හේයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හිසේ සිට පාදය දක්වා ඇති සියලුම නිර්මාණකරු ආම්පන්න,
ඔයා ඒකෙන් එකක්වත් ගත්තේ
ඔයාගේම සල්ලිවලින් නෙවෙයි නේද?
ඔබේ දෙමාපියන් එය මිලදී ගත්තාද?
කවුරුහරි මිනිහෙක් ඒක ඔයාට අරන් දුන්නද?
යොවුන් වියට එපිටින්.
කැන්වස් බෑග් වලට ඇලී සිටින්න.
ඒක ඔයාගෙ මට්ටම ගැන, පැටියෝ.
කණගාටුදායකයි, අවංකවම.
ඔයා කැඩිලා නිසා මෙතන බෑග් විකුණනවා .
ඔයා ඔයාගෙම මට්ටම ගැන හොඳට හොයලා බලන්න .
මහලු වියේදී හිඟාකෑමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් !
මගේ වටිනා.
සියලු මිනිසුන්ගේ හන් ග්යු යොං.
මම මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ කොහොමද?
අද කවුරුහරි මට හේතුවක් කියන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ කවුද? ඔයා කෝල් කරන්න යනවා නම්,
ඔයා යමක් කියන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මේක විහිළු ඇමතුමක්ද?
අදම මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කොහෙද? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මේ හන් ග්යු යොන්ග්ගේ දුරකථනයද?
ඒක තමයි. කවුද කතා කරන්නේ?
ග්යු යොන්ග්. ඒ අම්මා.
ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා ග්යු යොන්ග් නේද?
- ඔව්.
ගොඩක් කාලෙකින් අම්මේ.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
සහ වඩාත් අලංකාරයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කතා කළේ සැහැල්ලුවෙන්,
නමුත් එය තවදුරටත් හරියන්නේ නැහැ...
මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා,
ඒ නිසා මම ඔබව දුටු විට ආඩම්බරයෙන් ඔබට කියන්න පුළුවන් .
මට ඔයාව මතක් උනා අම්මේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
සමාවෙන්න?
මෙන්න ඔබේ ටැංජරීන් තේ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම තව මොහොතකින් ඇණවුම් කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
ඇයි ඔයා මගේ මහත්තයා ගාවට ගියේ?
ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවා නම්,
ඔයා මුලින්ම මගේ ළඟට එන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයා ළඟට ගියේ?
ඒ වගේම ඒක මගෙන් තියාගන්න කිව්වා.
මට සමාවෙන්න. ඒක නිකම්,
ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙලා හොඳින් ජීවත් වුණා,
ඒ වගේම මම හිතුවා එකපාරටම නැගිටින එක
ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා,
නමුත් මම කොච්චර අමාරු තත්ත්වයක ඉඳීවිද කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතුනේ නෑ නේද ?
එච්චර තේරුමක් නැති වෛද්‍යවරයෙක්?
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වීම ප්‍රමාණවත්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට
පවුලේ රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න කිව්වා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා මොනවද කරමින් හිටියේ?
එයා මැරිලාද?
මගේ තාත්තා ආවොත්,
එයා මුළු විවාහයම විනාශ කරයි.
ඔයා දන්නවා එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා.
මගේ නෑදෑයෝ හරිම අපූරු පවුලක්.
මේක මගේ ජීවිතේට ලැබුණු පළවෙනි වාසනාව
. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවද කියලා?
ඒක මම සිද්ධ කරගන්න ඕන විවාහයක්,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා ඒක අශෝභනයි කියලා,
ඒත් මට එයාගෙන් අහන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ,
ඒක කියන්න දෙයක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හැදුවේ කොහොමද?
තාත්තා අපිව හැදුවේ නැහැ.
අපි අපිවම හදාගත්තා.
අපි පොඩි කාලේ ඔයා අපිව දාලා පැනලා ගියා.
මම කවදාවත් පැනලා ගියේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා මාව එළියට දැම්මා,
එයා වෙන ගෑනියෙක් හොයාගත්තා.
මට ග්යු රිම්ව ගන්න බැරි වුණා,
එයා මගේ වැඩිමහල් දුව නිසා,
ඒ වගේම මට ග්යු ඕව භාරගන්න බැරි වුණා, මොකද මම පුතෙක් නිසා.
මම අඩුම තරමින් ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවා,
ඒත් ඔයා මෙහෙම කිව්වා.
දුප්පත් අම්මා කෙනෙක් එක්ක යන්න ඔයාට ඕන වුණේ නෑ කියලා .
ඔයා ඔයාගේ පොහොසත් තාත්තා එක්ක ඉන්න කියලා.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 10,000ක්.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් අවශ්‍යයි. ඒක ඒ පැත්තට දාන්න.
එච්චරයි?
ඔයා මට ඩොලර් 10,000ක් දෙනවනම්
එතනින් ඉවරයි නේද?
ග්යු යොන්ග්.
මම ඔයා අවුරුදු 17කින් දැකලා නැති දුව .
මොන අම්මද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මාව දැක්ක ගමන් අඬයි කියලා මම හිතුවා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ එක පාරක් මාව අල්ලගන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මම මොන වගේ මිනිහෙක්වද බඳින්නේ කියලා අහයි කියලා ,
නැත්නම් මට යමක් අමාරු වුණාද කියලා!
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ මහත්තයාටත්
වෙඩින් එකට එන්න කිව්වා කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
- මම එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- අම්මේ!
ඔයාට සිහිය නැති වුණා කියලා
අපිට අනිත් අයට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මේ ඔක්කොම නවත්තන්න ඕනද?
පවුලේ රැස්වීමෙන් පස්සේ සහ හැමදේකින්ම?
ඔබ ආරම්භ කළ දෙයට ඔබ වගකීම භාර ගනී .
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් සීතලෙන් හා බය හිතෙන විදියටද හිටියේ?
මම කොහොමද මෙහෙට ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කිසිවක් නොමැතිව එළියට විසි
වී මේ ලෝකයේ පතුලටම වැටුණා.
මම කොහොමද මෙච්චර දුර ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන්
මට මගේ ජීවිතේට වඩා මගේ පවුල වටිනවා.
මට ආයෙත් කවදාවත් පවුල නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
මගේ සැමියාව ආයේ කවදාවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
- හෙලෝ?
- හේයි, ගිගොලෝ.
ඔයාට ඇත්තටම රජයෙන් නොමිලේ කෑම ඕනද ?
- ඔයා ඩයල් කරපු අංකය...
- මේ කුරුල්ලා, අවංකවම!
හරි. මේක ලෝකේ තියෙන එකම ගෙවුම් දුරකථනය නෙවෙයි ,
ඉතින් අපි දෙන්නගෙන් කවුද දිනන්නේ කියලා බලමු.
මම ඒ කුරුල්ලාගේ කකුල් කඩා ගන්නා තුරු මම අත්හරින්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඒක මේ ළඟ කොහේ හරි ඇති...
අතුරු කෑම බෙදා හැරීම.
එන්න ඇතුලට.
ඔවුන් නම්.
දැන් මේ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මේ මුහුණ නිසැකවම දන්නවා.
මේ මම, හුයි නා.
ක්වොන් හුයි නා, කර්නල් ක්වොන් ටේ සුගේ
බාලයා, අන්දොංහි සිට.
ඒක හරි. ඒ හුයි නා.
- කොච්චර කල්ද?
- මම දන්නවා, සු නාම්.
මට ඉක්මනට එන්න ඕන වුණා.
මම ගොඩක් පරක්කුයි නේද?
මෙච්චර කල් ගියා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ, ඔයාගෙ
හිතේ තාමත් පොඩි කෙල්ලෙක් හිටියා,
දැන් ඔයා තරුණ කාන්තාවක් වෙලා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම හොඳින්ද?
ඔයාගේ අයියා හුයි සියොප්, එයාත් හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අද ඔයාව හමුවෙනවා කිව්වම ,
මුළු පවුලම ඔවුන්ගේ සුභ පැතුම් යැව්වා.
හොඳයි.
ඔයා උපාධිය අරන් ගොඩක් කල් වෙන්න ඇති,
ඉතින් වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගණන් ගන්න එපා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු හොඳට අහගෙන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක තමයි!
මම ගුරුවරියක් වුණා, සු නාම්.
මේ ළඟ තියෙන ප්‍රාථමික පාසලක.
මමත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියා.
හොඳයි, නා කණ්ඩායම.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
අතුරු කෑම ටිකක් අරන් යන්න.
ඒක ඔයා කැමති මස් කෑමක්.
ඇත්තටම, ඒක හරි, සු නාම්.
මම එයට කැමතියි.
මම යන්නම්, සු නාම්.
මේවා ඉවර වෙන්න කලින් මම ආයෙත් එන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔබ තනිව ජීවත් වන තරමට,
ඔබට ආහාර ගැනීමට සිදු වේ.
ඔව්. මම යනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා යන තැන බලාගන්න. ඔයා වැටෙයි.
ආදරණීය.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා ඇතුලට ආවොත් අඩුම තරමේ සද්දයක්වත් දාන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ග්යු රිම් ඇගේ දුරකථනය ගෙදර තියලා ගියා.
ඇය ඇගේ දුරකථනය දාලා ගියාද?
මේ දුරකථනය මෙතරම් සීතල ඇයි?
මේ වෙනකම් ඒක ෆ්‍රීසර් එකේ තිබ්බා.
මම දැන් ග්යු රිම්ට කිව්වා
ඒක කොනකට ලිස්සා ගිහින් කියලා.
ඒ නිසා හොයාගන්න අමාරු වුණා.
නංගි ලැජ්ජාවට පත් වෙයි කියලා බයයි.
එයා හිතුවක්කාරයි, ඒ කොල්ලා.
හිසේ සිට පාදය දක්වා ඉවත දැමීමට එක දෙයක්වත් නැත ,
ඉතින් ඒ නරි වලිගය ඔවුන් අතරට ආවේ කොහොමද ?
මට මොකද?
කොහොමත් එයා මගේ පවුල වෙන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද, ලුහුබඳින කෙනෙක්?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා. ඔයා කවුද?
එහෙනම් ඇයි දැන් ඔයා මෙච්චර බය වුණේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ ස්නායු කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මා වැනි සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට
ආගන්තුකයෙකු ඔවුන් පසුපස ලුහුබඳින විට,
ඒ විදියට බලාගෙන ඉන්නකොට,
දහයෙන් දහයක්ම තිගැස්සෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනද?
මට කවදාවත් එයා ළඟට ආපහු යන්න තිබුණේ නැහැ...
ඔයා ඇයි ආපහු හිටපු කෙනෙක් ගාවට යන්නේ?
හරියටම. මම ඇයි ආපහු එයා ගාවට ගියේ?
අපි වෙන් වුණේ එයා වංචා කළ නිසා,
නමුත් ඔහු මාසයක් මුළුල්ලේම මා සමඟ බැගෑපත් වී අල්ලාගෙන සිටියේය .
ඔහු සැබවින්ම වෙනස් වන බව පවසමින්,
සහ තවත් එක් අවස්ථාවක් ඉල්ලා සිටීම.
ඉතින් මම,
යටත් වෙනවා වගේ මවාපාලා එයාව ආපහු ගත්තා...
දිවියෙක් උගේ ලප වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
එහෙම බිව්වම
බඩ විනාශ වෙනවා විතරයි.
ඒකත් එක්ක සුප් හොද්ද ටිකක් බොන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට සමාවෙන්න.
නැගිටින්නේ කොහොමද?
අම්මේ,
තව විනාඩි පහක් විතරයි.
යන්න එපා.
මාව තනි කරන්න එපා.
ඔයා හොඳටම බීලා. නිදාගන්න.
අල්ලගන්න. මම ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා හැන් ග්යු ඕ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, හැන් ග්යු ඕ.
ඔබේ අවසන් පැමිණීමෙන් පසු බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
- මාස දෙකක් විතර?
- ඔව්.
ඔයාට අසනීප වෙලා හිටියද?
ඔයා ටිකක් කෙට්ටු වෙලා වගේ.
නෑ, කිසිම දෙයක් අවුලක් නෑ...
මට මෑතකදී එතරම් ආහාර රුචියක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මෙහි නූඩ්ල්ස් හොඳින් රසයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම දවස් ගානක් කලින් එන්න තිබුණා.
ඒක සහනයක්.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- ඔව්.
- ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- මට ඔයාගේ මේසය බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් සුප් එකක්.
මම ටික කාලෙකට කලින් මෙතන නූඩ්ල්ස් කෑවා ,
මට
ඒ අය ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම ආපහු ආවා.
මම දකියි.
කුළුබඩු සහිත රාබු සලාදය...
එය කුළුබඩු සහිත රාබු සලාදයේ ඔතා උත්සාහ කරන්න.
ඒක නම් සුපිරියි.
මම දකියි.
මාව විශ්වාස කරලා එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඔව්.
මාව විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒක තවත් රස විඳිනවා දකින්න විතරයි,
ඉතින් මම මගේ ලැජ්ජාව යටපත් කරගෙන
උපදෙසක් දුන්නා.
අභිනයට ඇති ගෞරවය නිසා නම්,
කරුණාකර එය එක් වරක් ඔතා උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනා මැරුනත් ඔයාට ඒක පේන්නේ නැති එක කොච්චර හොඳද .
හොඳයි නේද?
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔව්.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මෙන්න ඔබේ කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් සුප් එක.
- කරුණාකරලා බත් බඳුනක් දෙන්න.
- ඔව්.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මේක තමයි රසය.
- බත් බඳුනක්.
- ඔව්.
මෙන්න අපි යනවා.
මේ වතාවේ අපි ඊටත් වඩා හොඳ දෙයකට යමු.
ඔයා මැරිලා වැටුනොත්...
ඒක කොච්චර හොඳද කියලා බැලුවත්,
මට වගකියන්න බෑ.
මෙන්න. මේ වගේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුළුබඩු සහිත රාබු සලාද එක දෙයක්,
නමුත් කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් සුප් වල සැබෑ වටිනාකම මෙන්න,
සුදු බත් මේ විදියට හොද්දට කලවම් කරනකොට ...
එහෙම තියෙද්දිත්, තව කෙනෙකුගේ නූඩ්ල්ස් වලට බත් දාන්නේ කොහොමද ,
අහන්නේවත් නැතුව?
මම...
මට නම් ඒක හරිම රසයි වගේ...
මිනිස්සු මේසයක් බෙදා ගන්නා විට,
ඔබ බත් ඇටයක් පවා බෙදා ගනී...
ඉන්පසු ඔබ කැමති තරම් කලවම්
කර ඔබම කන්න.
මේක බලන්න. බලන්නකෝ.
ඒක බල්ලන්ට කෑම වගේ.
අවංකවම.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
මැඩම්.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඒක තරහ ගන්න දෙයක්ද?
මේ සීතල ලෝකයේ,
හොඳ දෙයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඒක එච්චර වැරදිද?
බලු කෑම මේ තරම් රස නම්,
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් ඒක කනවා.
ඒක රසයි.
ඒක බල්ලන්ට කෑම වගේ.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මටත් ඒ තැන ඕන වුණා.
එයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
මම?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්,
අහන්නේවත් නැතුව මගේ බඳුනට බත් කලවම් කරනවා .
ඒක සාධාරණද?
ඒවා එයාගේ නූඩ්ල්ස් ද? ඒවා මගේ.
කවුද අහන්නේ නැතුව ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් වලට බත් කලවම් කරන්නේ ?
මම එයාගේ මූණ කෙලින්ම බඳුනට ඔබන්න තිබුණා ...
මම යන්න කලින්.
කෙසේ වෙතත්,
කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් සුප් එකට බත් කලවම් කිරීම
ඇත්තෙන්ම එය අනුභව කිරීමට සැබෑ ක්‍රමයයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
වෛද්‍ය ජියොන්ග් දිගටම කියනවා,
මගේ කාබෝහයිඩ්‍රේට් නැරඹීම ගැන,
ඒ නිසා මම හැකි තරම් වැළකී සිටිමි.
ඒ තැන හරිම උණුසුම් තැනක්
නිසා හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු එතනට යනවා.
අමුතු හමුවීමකට ඒක යටත්
කරලා අමතක කරන්න.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකෙන් ඔයාට රිදෙනවා විතරයි.
අවංකවම...
ඒක තමයි යුග ගණනාවකට පස්සේ මගේ පළමු නිසි ආහාර වේල,
ඒ මිනිහා ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
ඒ වගේම ඔහුගේ මුහුණ හරියට... වගේ පෙනුනා.
විනාකිරි වලට වැටුණු මීයෙක්.
ඔයා කියන්නේ එයා හරිම හුරතල් කියලද?
(සභාපතිනි හොං ඔක් සියොන්)
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔයා යන්න. ආපහු වැඩට යන්න.
ඌ කව් ද?
කවුද ඉන්නේ?
ජැං සෝ හ්යොන්.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවනම් ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ?
අම්මා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
එච්චර නෙවෙයි. ටිකක් විතරයි.
ඒක ටිකක් නෙවෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රැකියා ස්ථානයේ යමක් සිදුවුණාද?
රැකියාවේදී කිසිවක් සිදු නොවීය,
අම්මා.
මම විදේශගත විය යුතුද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම මොකටද ගිහින් එයාව සතුටු කරන්නේ?
කිම් මූ ජින්, ඒ භයානක මිනිහා.
ඒ මෝඩයා, ඒ සම්පූර්ණ මෝඩයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මූ ජින් ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
අම්මා.
මම ඇත්තටම ඒ තරම් ආකර්ශනීය නැති කෙනෙක්ද?
නැත.
ඔයා ආකර්ශනීය නැති කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ලෝකයේ වටිනාම හා ලස්සනම ගැහැණු ළමයා, ඔබ ඇයි එහෙම කරන්නේ ?
මූ ජින් ඔයාට එහෙම දෙයක් කිව්වද?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ,
නමුත් එය එසේ දැනෙනවා.
වෙන කොහොමද එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
එයා දන්නවා මම එයාට කැමතියි කියලත්, මම
එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලත්, වෙන කවුරුත් එනකන් නෙවෙයි කියලත්...
ඉතින් ඒ කාන්තාව ආයෙත් එනකොට එයා කොහොමද සැලෙන්නේ ?
ඒ කාන්තාව?
මට කියන්න එපා...
මූ ජින් දැකපු එක...
ඇය ආයෙත් ඇවිත්ද?
ඒකයි මම ඔයාට මූ ජින්ව බලන්න එපා කිව්වේ.
ඔබට අඩුපාඩුවක් විය හැක්කේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හොඳට හැදුවා.
ඔයා කොච්චර අපූරුද ලස්සනද කියලා එයාට අඳුරගන්නවත් බෑ ...
ඒ කොල්ලා ඔයාට රිද්දනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්නේ නෑ,
දැන්
එයා හිඟාකන්න ආවත් මම එයාව අරන් යන්නේ නැහැ.
කිම් මු ජින්ට වඩා දහස් ගුණයකින් ලස්සන පිරිමින් ,
වඩා දක්ෂ, දක්ෂ සහ කාරුණික...
ඔයා ගැන පිස්සු වැටෙන පිරිමින්,
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට පෙළගස්වන්නම්,
ඉතින් ඔයා
කිම් මු ජින් වගේ කෙනෙක්ව පාරට බස්සනවා.
ඒක ලේසි නම්, මම
මේ විදියට අවුරුදු 23ක් ගත කරන්නේ නැහැ.
ජැං සෝ හ්යොන්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
තාත්තට කියන්න එපා.
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
සියෝ හ්යොන්.
ඒ කාලකණ්ණි කොල්ලා.
(ජියොන්ග් වූ)
හෙලෝ, ජියොන්ග් වූ. ඒ සියෝ හ්යොන්ගෙ අම්මා.
ඒ කෙල්ල මූ ජින් දැකලා තිබුණා,
මට ආරංචි වුනා ඇය ආයෙත් ඇවිත් කියලා?
එයා මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?
එයා මොකද කරන්නේ?
සහ ඇගේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
මු ජින්ට බලපෑම් කරනවා වෙනුවට,
මම ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මට කුතුහලයක් විතරයි.
මගේ සියෝ හ්යොන් එක්ක සසඳන විට ඇය ගැන තියෙන සුවිශේෂී දේ මොකක්ද ,
මට එය මගේම දෑසින් දැක තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය බව .
ඔයා ඒ කෙල්ලගේ නමයි
ෆෝන් නම්බර් එකයි දන්නවා නේද?
(තාත්තා)
තාත්තේ, හදිස්සියක් නැත්නම්,
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒක හදිසියි. හරිම හදිසියි.
ග්යු යොන්ග් නිවුන් දරුවන් පසුපස හඹා යයි.
ඉතින් ඇවිත් ඇයව නවත්තන්න, ග්යු රිම්.
ඔයාම ග්යු යොන්ග්ට බැනලා
නවත්තන්න කියන්න.
ඇය මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
ඇය මට සලකන්නේ බුරන බල්ලෙකුට වගේ.
මටත් ඒ ගිනි පුපුරු හැදෙයි කියලා මට බයයි ...
මම වහල උඩ ඉඳන් කතා කරනවා.
ග්යු ඕත් එතන නැද්ද?
එයා නෑ. ඉතින් ඉක්මන් කරලා එන්න.
එය හදිසියකි.
උපරිම අනතුරු ඇඟවීම.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔබ එය හරියටම කරන්නේ කෙසේද?
මේකේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේක සීමිත සංස්කරණයක්,
ඔවුන් තවදුරටත් විකුණන්නේවත් නැහැ.
ග්යු සේඕ ඒක හිතාමතාම කළාද?
ඇඳුම් ඒ තරම් වටිනවා නම්,
ඔයා එයාලව
පවුලේ රෙදි සෝදන කාමරෙන් ඈත් කරලා තියන්න ඕනේ,
නැතහොත් අවම වශයෙන් ඒවා වියළි පිරිසිදු කර තබන්න.
ඔබට ඔබේම දේවල් පවා කළමනාකරණය කර ගත නොහැක,
නමුත් ඔබ රෙදි සේදීම මතට ගොඩගැසෙයි.
"ඔයා?"
හේයි.
ඔයා "ඔයා" කිව්වද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා හැමදාම ග්යු රිම්ට "හේයි" සහ "ඔයා" කියලා කතා කරනවා , ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
- ඇයි මට බැරි?
- ග්යු මින්.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේවත් නෑ,
නැත්නම් ග්යු සේඕ, කොහොම හරි ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් විදියට.
- මේ පොඩි...
- ග්යු යොන්ග්.
හරි. ඔයාට කොණ්ඩේ අදින්න ඕන නම්, මගේ කොණ්ඩෙත් අදින්න,
ඔයාට තරහ වෙන්න ඕන නම්, මටත් එක්ක තරහ වෙන්න.
ග්යු සේඕව ඒකෙන් අයින් කරන්න.
යන්න, ඔක්කොම එළියට ගන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් යන්න දෙන්න. ඇයව අතහරින්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ග්යු මින්ට අත තියන්නේ ඇයි?
ඒකිට අත තියන්න තමුසෙ කවුද?
ඔබ නොදන්නේ නම්,
නිහඬව සිට එයින් ඈත් වී සිටින්න.
එය මගේ වරදක්.
ඔයා ගෙදර එන්න කලින් මම රෙදි හෝදලා ඉවර කරන්න හැදුවා ,
සහ ග්යු යොන්ග්ගේ ඇඳුම්
මිශ්‍ර වෙන්න ඇති.
ඒක එයාට ගොඩක් වටින කෑල්ලක්,
ඒක හොඳටම පැල්ලම් වෙලා...
එහෙම තියෙද්දිත්, ඇයි එයාගෙ කොණ්ඩෙන් අල්ලන්නෙ?
මම කී පාරක් කිව්වද
ඇඳුම් වෙන වෙනම සෝදන්න කියලා?
ඔයා වැරැද්ද කළා,
ඉතින් ඔයා ඒක කාටද පවරන්නේ?
මෙය.
ඊටත් වඩා නරකද?
ඒක හරියටම අර නිවුන්නු වගේ.
මම කැමති දේවල්,
මම අගය කරන දේවල්...
ඔවුන් සම්බන්ධ වූ මොහොතේම,
මේ සියල්ල මේ ආකාරයෙන් විනාශ වී යයි.
ඔය දෙන්නම
මගේ ජීවිතේ පුරා පැල්ලම් විසිරිලා වගේ දැනෙනවා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
හන් ග්යු යොන්ග්.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මුලින්ම ඔවුන් නොසිටියේ නම්,
එයාලගේ අම්මා නැත්නම්,
අපේ අම්මා දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ,
අපිව දාලා යන්නේ නැහැ,
එතකොට මේ ගෙදර මෙහෙම කඩා වැටෙන්නේ නෑ ...
මම කිව්වා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
ඔය දෙන්නා ඇතුලට යන්න.
ග්යු යොන්ග්ට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලා.
එය නැති වූ කෙනෙකුට සවන් දීමට හේතුවක් නැත .
- ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
- හේයි!
- අපි ඇතුලට යමු.
- යන්න දෙන්න. තව කියන්න, යන්න.
Gyu Min.
ඇතුලේ ඉන්න, ග්යු මින්.
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඔබ පැත්තක් ගන්නවා නම්,
ඒ මගේ පැත්ත විය යුතුයි.
අපි එකම මවකගේ සහෝදරියන්,
ඒ දෙන්නා අපේ දිවුරුම් දුන් සතුරාගේ දරුවන් .
කට වහගන්න, හන් ග්යු යොන්ග්.
හන් ග්යු රිම්.
ඔයා ඇත්තටම ඉතුරු කරන්න බැරි තරම්.
මම හිතුවේ ඔයාව හදලා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් දැන් මට පේනවා ඔයාලා
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් බැරි කුණු ගොඩක් කියලා.
හන් ග්යු රිම්.
- මේ ගෙදරින් යන්න. දැන්ම.
- හේයි!
තාත්තේ, මට මේ වගේ නංගි කෙනෙක් නෑ,
ඒ නිසා මේ කෙල්ලව අපේ පවුල්
ලේඛනයෙන් දැන්ම අයින් කරන්න.
මම විවාහ වුණු මොහොතේම මට ඒකෙන් පුදුම හිතෙයි
, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දැන්ම.
දැන්ම එළියට යන්න.
මට ඔයාව
තව එක තත්පරයක් දකින එක දරාගන්න බෑ, ඒ නිසා යන්න.
ඔයා හිතනවද මට යන්න කිව්ව නිසා මට යන්න බෑ කියලා?
මටත් මේ කාලකණ්ණි ගෙදර තව තත්පරයක්වත් ගත කරන්න ඕන නෑ .
Gyu Rim.
මම ඔයාට වතුර ගේන්නද? ඔයාට වතුර ඕනද?
නෑ, මම ඔයාට බීමක් ගේන්නද? එකක් ඕනද?
නෑ, මම...
මම රැකියාවෙන් මෙහෙට ආවා
, මට ආපහු යන්න වෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට,
ග්යු මින්, ඔයා හදන කුළුබඩු සහිත බත් කේක් වලට මම ගොඩක් කැමතියි .
ඔයාට ඒවා මට හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
රෙදි සේදීම කළාට ස්තූතියි, ග්යු සේඕ.
මං ගැන හිතලා බරක් දාගෙන යන එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
එහි දෙයක් නැත.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
ඊළඟ.
ගිම්හානය, ශීත කාලය.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- ශීත ඍතුව.
- ඔයා ශීත කාලයට කැමතිද?
- ඔව්.
මේ වන විට ප්‍රශ්න හතක් ඇති
අතර, හතම ගැළපී ඇත.
හරියටම.
ඔයා කවදා හරි
ඒ MBTI පරීක්ෂණය අහම්බෙන් කරලා තියෙනවද?
ඔව්. අපි මේකත්
ඒ වෙලාවෙම කරමු.
හරි. එක, දෙක, තුන.
- අයිඑස්එෆ්ජේ
.
අයිඑස්එෆ්ජේ?
අයිඑස්, අයිඑස්එෆ්ජේ.
ඉතින් ඔයා ඒක කියන්නේ එහෙමයි.
නමුත් සමහර විට මට තුන්වන අකුරට "T" ලැබෙනවා .
ඔබටත්?
මෙතනත් එහෙමයි. මම පාඩම් කරනකොටත්
ඒ වගේ දේවල්.
මට නම් ඒක මම වැඩ කරන වෙලාවට...
සහ මම අකමැති කෙනෙකුට මුහුණ දීමට සිදු වූ විට .
පුදුමයි. මමත් එහෙමයි.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සමමුහුර්තයි.
මේ මොකක්ද? අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සමමුහුර්ත වෙලා ඉන්නේ.
මම වහාම අල්ලා ගත්තා.
ඒක හරි.
ජියෝලාඩෝ තුළ පවා, දකුණු කොටස
වෙනස් රසයක් ඇත.
නිසැකවම එය එසේ වේ.
ඔයා එකපාරටම අල්ලගන්නවා.
ඔයාගෙ උපන් ගම කොහෙද මැඩම්?
මගේ එක තියෙන්නේ වන්ඩෝ වටේ.
කලිසම්?
මගේ එක ජින්ඩෝ වටේ.
වැන්ඩෝ යනු හියුන්ග් සික්ගේ පියාගේ පාර්ශවයයි.
නමුත් අපි
හියුන්ග් සික් ඉපදුණු වහාම බුසාන් වෙත පදිංචියට ගියෙමු.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒ ඔක්කොම නිසි තැනට ආවා.
දිවා ආහාරයේදී මම මේ කෑම රස බැලූ මොහොතේ,
මම මගේම අම්මා ගැන හිතුවා.
ඒ නිසා මම වැඩ අවසන් කළ මොහොතේම,
මම රිසිට් එකයි
ප්ලාස්ටික් බෑගයයි අතේ තියාගෙන මෙහෙට ආවා.
ඔහොම ඉන්න. ඒ හැම එකකින්ම,
වඩාත්ම රසවත් මොකක්ද?
කෙනෙක් කොහොමද එකක් විතරක් තෝරගන්නේ?
හොඳයි...
මට ඇත්තටම එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
කුළුබඩු සහිත ස්කේට් සලාදය?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක විකිණී ඉවරයි.
මට පුළුවන් නම් මම සතුටින් තවත් කණ්ඩායමක් සූදානම් කරනවා ,
නමුත් මම නෙවෙයි ඒක හැදුවේ.
ඒ සැර ස්කේට් සලාදේ රස හරියටම දැනෙන්නේ
ග්යොල්ගේ අම්මා හදලා දුන්නම විතරයි.
ග්යොල්ගේ අම්මා?
එයා ඔයාගෙ ලේලිද?
- අම්මයි ලේලියි දෙන්නම තෑගි දුන්නද?
- නෑ.
ඇය මගේ ලේලි නෙවෙයි,
ඇය යම් දිනක විය හැකි වුවත්...
එහෙම වුණා නම්, මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් ඒ
මගේම ආශාවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මෙන්න ඇය, මගේ පැතුම.
ඔයා ආපහු ආවද?
Gyu Rim.
- මු ජින්.
- ඔව්.
ඔයා මගේ අම්මව හොඳට දන්නවා නේද?
එදා...
අවුරුදු අටකට පෙර,
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනා නේද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයයි මගේ අම්මයි ආදරේ කළාද?
(මෙනුවේ ආදරය)
මොකද මටත් දැන් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න ආසයි.
මේ විදියට හැන් ග්යු රිම්ගේ ජීවිතේට කඩා වැදෙන්න ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ ,
සහ එය උඩු යටිකුරු කරන්න.
වෙන කඩයකින් ගන්න.
ඒක මට විකුණන්න.
ග්යු යොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, සභාපතිතුමනි.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු මම ඇත්තටම
ළඟින් ඉන්න කැමති කෙනෙක්.
ඔයා එයා ගැන එහෙම කිව්වොත්,
මමත් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්නවා නම් හොඳයි.
මම හිතන්නේ අද...
මම මු ජින්ගේ පුතා, අම්මව දැක්කා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥